Downloaded @ subs4free.club
1(515)
Τα σπάω για μια αγκαλίτσα.
1ος oπαδός του Τζάστιν Μπίπερς!
Ψάχνω για παράνομους αγώνες δρόμου.
Πάρκινγκ ηλίθιων γαλατερών!
Φοβερό! Eυχαριστώ, αδερφέ.
Ξεφορτώσου με, δικέ μου!
Ψάχνω τον Βιν Σερέντο.
Κάνε ό,τι όλοι... πάρε νούμερο.
Νάτος.
Ευχαριστώ...
... δικέ μου!
Μην αγγίζετε, σκύλες!
Είναι δικός μου.
Σταματήστε ...
Γαμώτο, τρομερός κώλος!
Τι;
E, είπα ...
κόψτους το κώλο.
Ναι, κόψτους το κώλο, Βιν!
Δεν το κατάλαβα καλά.
Ακούστε όλοι.
Θα πάμε γύρω απ' το εργοστάσιο.
Δεν υπάρχει δεύτερος,
ο νικητής τα παίρνει όλα.
Ποιος είναι μέσα;
- Εγώ.
Τι βάζεις;
- Μια κάσα όπλα...
Μη ανιχνεύσιμα.
Σοβαρολογεί, Βιν.
Ποιος άλλος είναι;
- Εγώ!
Στοίχημα 5 κιλά χόρτο, θα κερδίσω.
Σύμφωνοι. Μάλλον δεν θάναι φιλικό.
Ας ανεβάσουμε το στοίχημα.
Ο νικητής τα παίρνει όλα.
Σωστά!
Με δυο λογάκια...
Μέρα υδρομασάζ...
Εν ολίγοις...
Αρωματοθεραπεία...
Καροτέ βουτυροφροντίδα...
Απολέπιση με αγγουρομασάζ ...
Και τύλιγμα όλο το κορμί, με φύκια.
Έχει μέσα και αναγεννητική
μάσκαρα με λεβάντα;
Εσύ τι λες;
Θέλω και γω να τρέξω.
Βάζω τη γκρι κάρτα μου, ότι
θα σας πάρω όλους.
Μόλις ξεμπούκαρες και θες ν'
αντιμετωπίσεις τον Βιν Σερέντο;
Τι έχεις;
- Έν' αυτοκίνητο.
Με μονόκερους.
Σήκωσε το καπό.
Πολύ αστραφτερό πράγμα,
με σωλήνες και τα πάντα.
Έχει κι ένα κόκκινο πραγματάκι.
Βιν, είν' η τελευταία λέξη μόδας.
Σιγά τ' αυγά, δεν θάναι καλός οδηγός.
Ο οδηγός οδηγά ... όχι τ' αμάξι.
’στον να τρέξει.
’κουσες την αδερφούλα μου.
Είσαι μέσα.
Αν κερδίσεις, είμαι δικιά σου...
αλλ' άμα χάσεις ...
θα πάρεις αυτήν.
Ένα "μαύρο" περνά ήσυχα
απ' τη γειτονιά των λευκών.
Προς όλες τις μονάδες.
Μπορούμε να φύγουμε...
οι μπάτσοι είν' απασχολημένοι.
Ας αρχίσει ο αγώνας!
Πώς πάει;
Έτοιμοι;
Ε, ασπρούλη!
Θα τις σπάσεις.
Πάτα συμπλέκτη και μετά 1η.
Φχαριστώ, δεν έχω ξαναοδηγήσει
με χειροκίνητο κιβώτιο ταχυτήτων.
Φύγαμε!
Γαμώτο! Έπρεπε να τόχα φουλάρει!
Γρήγορα, έχω αγώνα!
Δεν είμαστε στα τιπς.
Nίτρο
Τρομερό!
Αν κερδίσεις, είμαι δικιά σου...
αλλ' άμα χάσεις ...
θα πάρεις αυτήν.
Όχι, όχι αποκλείεται!
Πολύ νωρίς, παρθένες.
Και τώρα η σειρά μου.
Ούρα, του Λανς ’ρμστρονγκ.
Αυτή η ουσία είναι...
φοβερή!
Λυπούμαστε!
Σούρχομαι, Σερέντο.
Θα νικήσω.
Νίκησα;
Φοβερός!
Πάμε παιδιά, πληρώνετε.
Έλα δω, κουταβάκι μου!
Τι γελάς;
Σχεδόν σε νίκησα.
Σχεδόν με νίκησες;
Εσύ, ούτε τον εαυτό σου δεν νικάς!
Δεν είν' αλήθεια, νικώ από τότε
πούμουν στο λύκειο.
Με τίποτα.
Έβαλες 1 προς 10 τ' αυτοκίνητο,
μου το χρωστάς.
Φέρτο αύριο στο γκαράζ...
σκύλα!
Οι μπάτσοι, τη κάνουμε!
- Οι μπάτσοι;
- Τα καρούμπαλα.
Τα κοτόπουλα με τα μπλε!
Τα Στρουμφάκια με τις μπλε στολές!
Οι καουμπόηδες, τα πουλαδάκια...
Έλα μωρέ, δεν έχεις ξαναδεί
FBI, NCIS ή NYPD;
Σκέτοι μπάτσοι;
’ντε παράτα με!
Γαμώτο, οι μπάτσοι!
Για δεν το λες έτσι, αδερφέ!
Για πού το βάλαμε πουλάκι μου;
Με το μαλακό!
- Με ποιους έτρεχες;
- Με κανένα.
Έκανα μια ρομαντική βραδινή βόλτα.
- Mαλακίες!
Φτύστο. Ο Σερέντο ήταν;
Αστείο το βλέπεις;
Σαν ρομπότ κάνει!
Έτοιμος; Φύγαμε!
Έλα πουλάκι μου, τελειώσαμε. Πάμε.
Δώσε χεράκια.
Πάμε.
Χριστέ μου Χανόβερ, με τσάκισες
μ' αυτό.
Μπορεί να μας παρακολουθεί,
ο Σερέντο.
Αν μάθει ότ' είμαι "μυστικός",
θα με σκοτώσει.
Μη στενοχωριέσαι. Διέγραψα το
φάκελό σου και κανείς δεν θα μάθει
ότ' είσαι μπάτσος.
Το μυστικό σου, θα πεθάνει με μένα.
Δεν συμφωνώ μ' αυτή τη δουλειά.
Δεν είμ' ο κατάλληλος.
Είμαι γαλατερός.
- Μια χαρά είσαι.
Τόσο άσπρος, που στο σχολείο,
με λέγανε "Ασβεστόλιθο".
Τόπιασα.
- Όχι, δεν νομίζω!
Λατρεύω το χόκεϊ...
το θαλάσσιο σκι. Παίζω και σε
ομάδα λακρός.
Έχω κι ένα φλερτ με τη Mάρτα
Στιούαρτ.
Ο κόσμος με μπερδεύει με
τον τύπο του Γουίκιλικ.
Εντάξει.
Ακόμα αγοράζω τ' άλμπουμ
των Κιντ Ροκ.
Ακόμα βάζω κάρτες του ποπάϋ,
στο συρτάρι με τα εσώρουχα.
Φοράω και κροκάκια.
Κάνω κάθε βδομάδα Ζούμπα.
Mα, για όνομα του Χριστού.
Έκλαψα, όταν τα «Φιλαράκια»
πέταξαν στον αέρα.
Η αγαπημένη μου ηθοποιός,
είν' η Κρίστεν Στιούαρτ...
κι η αγαπημένη μου ταινία,
είναι το "Pitch Perfect" (2012).
Ω, Θεέ μου!
Είμαι τόσο άσπρος,
που βάζω μαγιονέζα στα ξυλάκια,
τα παγώνω και φτιάχνω παγωτομαγιονέζα.
Δεν έχεις οικογένεια, δεν έχεις φίλους...
πιάνεις κορυφή...
στο τεστ επάρκειας εγκλήματος.
Ρίξε μια ματιά.
Υψηλότερη βαθμολογία απ' τον
Τσαρλς Μέϊσον...
Ντέξτερ.
Πήρες πιο πολύ κι απ΄τον Κάνιε.
Είναι λεπτή η γραμμή, σε ποια
πλευρά του νόμου ανήκεις.
Αυτό σε κάνει ιδανικό στη "μυστική"
εργασία.
’λλως, γίνε δημοσιογράφος στην Τάιμς.
Μάλλον.
Κοίτα, ο Σερέντο κι οι φίλοι του
είν' υπεύθυνοι για πολλά.
Από ληστεία φορτηγών, μέχρι
παραχάραξη καρτών "Bed Bath & Beyond".
Κάτι μεγάλο ετοιμάζουν.
Μάλλον δουλεύουν γι' αυτόν.
Το Mαρκ ’ντονι, πρώην σύζυγο
της Τζέι Λο;
Όχι!
Είν' ο Χουάν Κάρλος Ντε Λα Σολ,
ο βασιλιάς του εγκλήματος στο Λ.Α.
Σωστά ...
’κου τώρα.
Απόψε θα κολλήσεις στον Σερέντο
όσο κανείς άλλος.
Αλλά θέλω να μείνεις κολλημένος.
Να μπεις στη παρέα τους.
Έτσι, θάχουμε τις αποδείξεις
που πρέπει, για να τους συλλάβουμε.
Με παρακολουθείς;
Μπράβο, τ' αγόρι μου.
Πώς θα εξηγήσω στο Σερέντο ότι
μ' άφησες;
Πες του ότι με χτύπησες και ξέφυγες.
Λες να το φάει;
- Ναι, αν το δει.
Τι εννοείς;
Χτύπα με.
Για ξαναπές το;
- Πρέπει να φανεί αληθινό.
Σαν νάχαμε καυγά.
Και οι γροθιές σου να φαίνονται
ότι έχεις χτυπήσει κάποιον.
Λοιπόν, χτύπα με.
Δεν μπορώ.
Δεν μπορούμε να βάλουμε λίγο
ψεύτικο αίμα στα χέρια μου;
Ο Σερέντο είναι περπατημένος
κακοποιός και θα το καταλάβει ..
Χτύπα με, λοιπόν!
Αχ .. πόνεσα!
Δεν έχω ξαναχτυπήσει κανέναν!
Ξανακάντο, πιο δυνατά.
Πιο δυνατά.
Πιο δυνατά.!
Σκατά, λυπάμαι, τα χείλη σου
αιμορραγούν.
Δεν είναι τίποτα. Εντάξει, σειρά μου.
Τι εννοείς, σειρά μου;
Ο Σερέντο δεν θα πιστέψει ότι
χτύπησες ένα σκληρό ντετέκτιβ...
χωρίς να φας καμιά εσύ.
Μάλλον, αλλά ...
Είσαι καλά;
Καλά; Ναι, καλά είσαι.
ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ Η ΕΙΣΟΔΟΣ
Γεια.
Έφερες τ' αυτοκίνητο;
Όπως είχα υποσχεθεί.
Έλα τώρα ...
Είναι μικροσκοπικό!
- Ακριβώς.
Με τόσο ελαφρύ αμάξωμα και
μηχανή βοδιού, θα μπορούσε ...
νάναι το ταχύτερο αμάξι των αγώνων.
Μα Βιν, όλα σπασμένα είναι.
Θέλει ένα σωρό δουλειές.
Tότε φτιάχτες!
Και συ θα βοηθήσεις.
Τώρα δουλεύεις για μένα.
- Τι;
Έχουμε φουλ ιατρικά και
οδοντιατρικά σχέδια.
Έχουμε τα ίδια γούστα στο σεξ,
που κάνει καλό στην υγεία.
Και τελευταίο αλλά όχι ασήμαντο ...
συνηθισμένες Παρασκευές.
Έτσι ξεκίνησα να φορώ πουκάμισα
Χαβάης.
Δέξου το, σκύλα!
Εντάξει, Βιν.
Πού να βάλω τα πράγματά μου;
Εκεί.
Πολλά κλεμμένα εμπορευμάτα.
ΠΟΛΛΑ ΚΛΕΜΕΝΑ ΕΜΠΟΡΕΥΜΑΤΑ
Κάθαρμα!
Έλα, πίνε!
Πίνε κάθαρμα!
Τι κάνεις;
Θα τον σκοτώσεις!
Ξέρεις πώς παχαίνει αυτό;
(Παγωτό ΣΙΡΟΠΙ)
Είναι μπάτσος!
Τον είδα να ψάχνεται.
- Δεν είμαι μπάτσος!
Είσαι καλωδιωμένος!
Μισώ τους μπάτσους.
Είδα να τον πιάνουν χθες βράδυ.
Τον τσάκισαν για να με δώσει...
και δεν μάσισε δεκάρα.
Βιν!
- Ζω από ένστικτο.
Είναι τόσο μπάτσος, όσο...
και το κορίτσι μου σέξυ.
Απίστευτο ...
Γιατί δεν βγαίνει με την αδελφή
σου, αφού ισχύει αυτό;
Σε βολεύει στις 7;
Έκλεισε.
Έλα μωρέ!
Ωραία.
Έχεις άγχος;
Όχι.
Εγώ έχω, το παραδέχομαι.
Έχεις;
- Ναι.
Δεν είμαι και καλός σ' αυτά.
Κάθε φορά που θα βγαίνουμε, θα
σκέφτομαι πότε να σε φιλήσω.
Αλήθεια;
Προτείνω να το κάνουμε τώρα
και να ξεμπλέκουμε.
Να πρωτοφιληθούμε τώρα;
Τι λες;
Έγινε.
Νιώθω κιόλας καλύτερα.
- Και γω.
Τι έχεις στο νου σου για σήμερα;
Σκεφτόμουν ένα γευματάκι.
Ακούγετ' υπέροχο.
Φοντού; Πολύ ρομαντικό.
Mπορώ;
- Παρακαλώ.
Συγνώμη.
Η αδέξια στιγμή του 1ου ραντεβού.
Ναι.
Για πες μου για τον αδελφό σου.
Τι θες να μάθεις;
Δεν ξέρω.
Πού βρίσκει τα λεφτά ο Βιν και
πληρώνει τόσο ακριβά αμάξια;
Κάνει παράνομες δραστηριότητες,
τακτικά;
Τι ετοιμάζει με τον βασιλιά του Λ.Α.
Χουάν Κάρλος Ντε Λα Σολ;
Δεν θέλω να μιλάμε για τον αδελφό μου.
- Σωστά.
Ας μιλήσουμε για σένα.
- Τι με μένα;
Τι κάνεις εσύ εκεί;
Δεν φαίνεσαι σκληρό κορίτσι.
Απ' την άλλη, δεν κάνεις και
καμιά μαλακία.
Όμως, εσωτερικά ...
είσαι τελείως διαφορετική.
Είμαι;
Η ιδανική σου νύχτα, είναι νάσαι
αγκαλιά με τη κουβερτούλα σου...
και να βλέπεις αγαπημένες ταινίες.
Tο "Ημερολόγιο", το "Αγαπητέ Τζον"
και το "Η ανθρώπινη 40ποδαρούσα".
Να δίνεις όλα σου τα λεφτά, σ'
ό,τι αγγίζει τη καρδιά σου.
"Σώστε τις φάλαινες",
"Διεθνής Αμνηστία"...
"Κανένα παιδί χωρίς Xbox".
Και τη πρωτοχρονιά, όταν
χτυπούν μεσάνυχτα...
κι ο Ράϊαν Σίκρεστ καλωσορίζει
το νέο έτος...
κι όταν αυτή η μεγάλη μπάλα...
χαμηλώνει...
σκέφτεσαι...
και κάνεις μια ευχή, η νέα χρονιά...
να σου φέρει την αληθινή αγάπη.
Σκασμένο λάστιχο.
Η Τζορντάνα μούπε τι έγινε στο
πρώτο σας ραντεβού.
Για το φοντού
και το σκασμένο λάστιχο;
Για τις..
σχέσεις... πούχατε στο διαμέρισμά της.
Συγνώμη Βιν, δεν θα ξαναγίνει.
Καλύτερα να ξαναγίνει.
Δεν την έχω ξαναδεί τόσο ευτυχισμένη.
Καταλάμπει.
Τόπιασα. Έρχομαι.
Μισέλ, σπάμε.
Βιν.
Μωρό μου, ξέρεις ότι έχω
σόφτμπολ, κάθε Τρίτη!
Είσ' έτοιμος να πάρεις το βάπτισμα;
Πού πάμε;
- Μην ρωτάς πολλά.
Γιατί;
Κι άλλη ερώτηση.
Γιατί τόσο περίεργος;
Αν ήξερα πού πηγαίναμε,
θάξερα τι να φορέσω.
Φανταχτερό, απλό ...
ναυτικό.
Παίρνεις αυτόν αντί για μένα;
Νόμιζα πως είμαστε φίλοι.
Καλώς.
Ξέχνα το απόψε που θα βλέπαμε
τον τελικό του Μπάτσελορ...
γιατί δεν είσαι πια καλεσμένος!
Πάμε.
"ΝΕΟ. Κάτι μεγάλο θα γίνει
με τον Ντε Λα Σολ."
Χανόβερ: "Θα παρακολουθώ τη
δράση σας ..."
Εκ μέρους του Χουάν Κάρλος
Ντε Λα Σολ...
σας ευχαριστώ που ήρθατε.
Είστε δω, γιατί είστε οι καλύτεροι
στη πόλη.
Αλλά δυστυχώς,
χρειαζόμαστε μόνο έναν οδηγό.
Μαλακίες!
Για να πάρετε τη δουλειά ...
πρέπει να περάσετε οντισιόν.
Θα δούμε ποιος είν' ο καλύτερος.
Ω, ναι.
Νομίζω ξέρετε τι να κάνετε, για
να εντυπωσιάσετε τον Ντε λα Σολ.
Και να του δείξετε ότι έχετε τα
κότσια να δουλέψετε γι' αυτόν.
Βιν, τι τρέχει;
Κάνε ό,τι κάνω.
Ελεύθερα.
Α, ναι, ναι. Μπρός κουνηθείτε!
Κουνηθείτε σαν τον Μάιλι Σάιρους.
Ντιέγκο!
Δικέ μου, σε πήρα. Σ' έβγαλα οφ.
Ποτέ. Ποιον πας να γελάσεις;
Με 3 χρόνια χορό ρεπερτόριο;
Μπαλέτο, μοντέρνο,
σύγχρονο ακόμη και κλακέτες;
Εντάξει τότε, την άλλη δόση ...
την άλλη δόση.
Ωραίες κινήσεις.
- Ευχαριστώ.
Θέλω μόνο έναν οδηγό.
Αλλ' εσείς έχετε τόσο γερά κότσια...
που θα κρατήσω και τους δυο.
Ποια είναι η δουλειά;
- Πολύ απλή.
Θα πάτε το "σούπρ καρ"
σ' αυτή τη διεύθυνση...
Με τη παράδοση, θα πάρετε
$ 100.000.
Σούπερ καρ, ε;
- Ναι.
Τίγρης.
- Το ξέρω.
Μοναδική στο είδος της.
Ανεκτίμητη.
Κλείσαμε.
Ερώτηση.
- ’ντε πάλι.
Συγνώμη;
Γιατί δεν το πας  μόνος σου;
Θα τόκανα, αλλ' έχω ένα
εκατομμύριο απλήρωτα πάρκινγκ.
Έτσι αυξάνουν τα παρκόμετρα.
Πέρα απ' αυτό, τ' αυτοκίνητο
τραβά τους μπάτσους, ξέρεις.
Δοκίμασες την Γκέικο; Σε 15'
γλυτώνεις 15%.
Ναι. Κι άλλη μια σαν αυτή, πιο
καλή, αλλ' αξίζει ακόμα.
Είσ' απόφοιτος κολλεγίου;
Γιατί αν είσαι, θάχες μια
σημαντική έκπτωση.
Έκανα μια φορά μάθημα γαλλικών
στο κολλέγιο, μετράει;
Και το πέρασες;
Όχι, ο καθηγητής μ' έκοψε
και τον πυροβόλησα.
Προτιμώ να πληρώνω εγκληματίες
σαν εσάς να οδηγούν το σούπερ καρ...
κάθε φορά που θέλω να τ' αλλάξω
θέση, εντάξει;
Έχει νόημα για μένα.
- Μαθηματικά όμως δεν κολλάει!
Μας δίνεις 100.000 δολάρια
σε ύφεση...
Ποια θάταν η καλύτερη προσφορά
σας στον ’φλακ;
Κοίτα! Θες τη δουλειά ή όχι,
γαμώ το Θεό μου;
Ναι, τη θέλει.
Πάμε.
- Μπείτε γαμώτο, στ' αυτοκίνητο!
Δεν δουλεύει. Το ηλίθιο αμάξι
θάναι χαλασμένο.
Πατάς φρένο.
- Τι;
Α, σωστά ...
Έχω μια κακιά προαίσθηση.
Γιατί;
’κου τη μουσική...
Σκέτη παραφωνία...
Βαριά χρήση εγχόρδων...
το Όμποε...
Όλα φαίνονται πολύ δυσοίωνα.
Έφερες τα λεφτά;
Ορίστε, κύριε.
Μέτρα τα. Δες πως είναι όλα.
Μπα. Ο τύπος μου φαίνεται 'ντάξει.
Τόπιασα!
- Πέτα το, ηλίθιε!
Όχι σε μένα!
Δεν το θέλω!
Τι περιμένεις Βιν, πέτα το!
Μπα. Θα το πετάξω όταν πρέπει.
Κι όταν το ρίξω, θα το πιάσουν...
και θα εκραγεί πριν προλάβουν
να το ξεφορτωθούν.
Καλή σκέψη, ε;
Έτοιμοι!
Περιμένετε.
Ένα...
δύο...
και τρία.
Είσαι καλά;
Νομίζω μας τη φέρανε.
Α, έτσι λες;
Πού πας εσύ;
Ω, σκατά!
Όχι!
Ω, γαμώτο!
Αν μάθει ο Σερέντο ότ' είμαι
μυστικός, θα με σκοτώσει.
Μη στενοχωριέσαι. Διέγραψα το
φάκελό σου...
Είμ' ο μόνος που ξέρει ότ' είσαι
μπάτσος.
Το μυστικό σου θα πεθάνει μαζί μου.
Ω, σκατά!
Έλα, μπάσταρδε!
Ηρέμησε.
Είναι νεκρός.
Είσαι δολοφόνος μπάτσου τώρα.
Κόλλα πέντε.
Πάμε, φύγαμε.
Πάμε!
Παιδικό Λάδι.
Σκότωσες αστυνομικό.
Κάθαρμα!
Ντετέκτιβ Τζόνσον, έχω κάτι
στοιχεία να δεις ...
Δεν είναι ώρα για χαρτούρες.
Έχω σκέτο, ντεκάφ, με γάλα ...
Θα πιω καφέ, όταν εξιχνιάσω
αυτό το έγκλημα.
Τα δείγματα ούρων που ζητήσατε.
Βρωμάει αυτό!
Κοιτάτε.
Κόσμε.
Το μόνο που θέλω τώρα είναι
να μάθω τι έγινε δω.
Αξιωματικέ Κανάρο, τι έχεις;
Μια κάμερα.
Ναι, και;
Και...
θάχει γράψει τι έγινε δω.
Κι ύστερα;
Κι ύστερα...
κι ύστερα θα δεις την εγγραφή...
και θα δεις... ποιος τον πυροβόλησε.
Μπορεί να πιάσει.
Έλα, κάθαρμα!
Ποιος είναι;
Αναγνώριση Προσώπου:
"Όχι Αρκετά"
Δεν υπάρχει τίποτα γι' αυτόν.
Κανένας φάκελος.
Σκοτώνει αστυνομικό και δεν
έχει φάκελο ...
δεν έχει νόημα.
Ας ελέγξουμε το πτώμα,
θέλω αποτύπωμα.
Τι διάολο είν' αυτό;
Το μοβ φως δείχνει, όσα τ'
ανθρώπινο μάτι δεν μπορεί να δει.
Σαν αυτά που βάζουν στ'
αδιέξοδα, για τους οδηγούς...
ή στα μοτέλ με τα βρώμικα
σεντόνια, ή για να βρουν κοριούς.
Νάτο.
Κωλόπαιδο.
Τι;
Τίποτα. Τίποτα.
Πούναι τ' αυτοκίνητό μου;
Κάρλος...
δεν θέλω νάμαι φορέας
κακών μαντάτων, αλλά ..
δεν τόχω.
Δεν έχεις τ' αμάξι μου;
Η παγίδα δεν πήγε όπως
τη σχεδιάσαμε, κατά γράμμα.
Κατά γράμμα;
Ναι, κατά γράμμα. Ξέρεις.
Που λέει ο λόγος.
Ναι, αλλά λέμε "κατά γράμμα",
όταν κάτι, δεν πήγε ακριβώς.
Τι συνέβη λοιπόν;
Η παγίδα, δεν έγινε όπως
είχε προγραμματιστεί.
’ρα, δεν πήγε "κατά γράμμα"
τελικά;
Μάλλον όχι.Όχι "κατά γράμμα".
Να κι αυτό!...
κι αυτό, κι αυτό...
το "κατά γράμμα"!
Έχω κι άλλες πληροφορίες, Σενιόρ.
Ήμουν έτοιμος να στις πω,
αλλά με μαχαίρωσες.
Πρέπει πάντα να σκοτώνεις τον
αγγελιοφόρο.
Έτσι δουλεύουμε, σωστά;
Ναι, ναι, καταλαβαίνω, αλλά ...
Γρήγορα.
Βάλτον αναπαυτικά.
Φέρε μαξιλάρι και λίγο νερό καρύδας.
Ορίστε.
Γίτσες.
- Αυτό το μαξιλάρι είναι χάλια!
Είμ' αλλεργικός!
Έχετε κανένα υποαλλεργικό;
Δεν ξέρω, κανένα βαμβακερό
ή δεν ξέρω ...
κάτι μαλακό, με μικροΐνες;
Ευχαριστώ.
Είσαι καλύτερα τώρα.
Θα σ' ανεβάσει τους ηλεκτρολύτες.
Είναι με μάνγκο και ροδάκινο.
Είσαι καλύτερα τώρα;
Ω, ο Σερέντο...
σκότωσε και τους τρεις άλλους.
Εγώ τη σκαπούλαρα...
Ο Σερέντο, ε;
Ξεφορτώσου τον.
Κάρλος ...
Παναγιά μου, με τρόμαξες!
Δεν πέθανα.
Σχώρα με, σε παρακαλώ.
Συνέχεια τους διακόπτω όλους.
Κακιά συνήθεια, αλλά την παλεύω.
Ο θεραπευτής μου, μου λέει,
είναι μια μορφή ναρκισσισμού.
Εν πάση περιπτώσει, τι έλεγες;
Ξέρω πούναι το κρησφύγετο
του Σερέντο και των δικών του.
Είναι στην αποθήκη του ...
Πάλι τον διέκοψα, ε;
Ναι.
Ε, έχει μια διαδικασία η θεραπεία.
Φέρε τ' αυτοκίνητό μου.
Όσο για τον Σερέντο και την
ομάδα του...
σκότωσέ τους όλους.
Έχω κι άλλες πληροφορίες, Σενιόρ.
(ΚΛΕΙΣΤΟ - Δεν κρυβόμαστε! )
Ακούστε. Έχουμε κατάσταση
απομόνωσης.
Κανείς δεν φεύγει απ' το γκαράζ.
Ο Ντε Λα Σολ, έχει βγει να
σκοτώσει εμένα και μετά εσάς.
Πώς είσαι τόσο σίγουρος;
Απ' το Τουίτερ μου.
Είστε όλοι νεκροί!
Το νέο επεισόδιο της "Δυναστείας"
απόψε, ανυπομονεί.
Να το δούμε.
Έγινε μια τραγωδία...
όπου ένας βετεράνος ντετέκτιβ
δολοφονήθηκε βάναυσα.
Έλα, μπάσταρδε!
Η αστυνομία έχει εντολές,
να σκοτώσει αυτόν τον άνθρωπο.
Ενθάρρυνε τους "Αγγέλους",
να πάρουν το νόμο στα χέρια τους.
Αν τον δείτε, παρακαλούμε
ρίξτε του... μαχαιρώστε τον...
ή αν σας δοθεί ευκαιρία,
χαστουκίστε τον ανάστροφα.
Ω, έλα!
Τι;
Πρέπει να φύγουμ' από δω.
- Και να πάμε πού;
Κάπου που κανείς δεν θα μας βρει.
Κάπου που δεν εκδίδουν εγκληματίες...
όπως το Τόκιο ή το Ρίο...
ή τη Φλόριντα.
Μιλάς για πλαστά διαβατήρια,
αεροπορικά εισιτήρια...
εκτός δικτύου ...
Δεν έχουμε τόσα λεφτά, Βιν.
Τότε θέλουμε κάποια χρήματα,
και γρήγορα.
Αλλιώς είμαστ' όλοι νεκροί.
Καμιά ιδέα;
Nα πάμε Σαν Φραντσίσκο και ν'
ανοίξουμε ένα καφενείο για λεσβίες.
Τι; Τύχη είν' αυτή.
Γιατί να μην πουλήσουμε αυτό το
καριόλικο "σούπερ καρ";
Θα πλουτίσουμε!
Και το πρόβλημα λύθηκε, σκύλα!
Υπέροχη ιδέα, αν ήταν πράγματι,
«σούπερ καρ».
Τι;
Με 87 oκτάνια;
Τα Σούπερ αυτοκίνητα παίρνουν
μόνο σούπερ.
Το ξέρω.
Γιατί ο Ντε Λα Σολ έβαλε μας να
το πάμε, αφού δεν ήταν πολύτιμο;
Κάτι μου βρωμάει δω.
ΠΑΡΑΝΟΜΗ ΔΡΑΣΤΗΡΙΟΤΗΤΑ
Ντε Λα Σολ.
* Δωροδοκίες σε πολιτικούς
* Το σπίτι με τις τσάπες
* Έχω $100 εκατομ. σε χρημ/βώτιο
Είναι πίνακας όλων των
παρανομιών του Ντε Λα Σολ.
Αρχεία δωροδοκιών διεφθαρμένων
πολιτικών...
που σκεπάζουν τις μαλαγανιές του...
για να κρύβει χρήμα αξίας πάνω
από $ 100.000.000.
Περίμενε ... αυτό είναι!
Σωστά!
Πάμε στο σπίτι πούχει τις τσάπες
και τις παίρνουμε.
Κλέβουμε τα $ 100.000.000 του.
και τη κοπανάμε μια και καλή.
Ποιος είναι μέσα;
Εγώ.
Αφεντικό, έφερα φαγητό.
Δόξα το Θεό, πεθαίνω της πείνας.
Τίν' αυτό;
Μπιφτέκι με πατάτες τηγανιτές.
Το βλέπω, δεν είμαι στραβός.
Αλλά παράγγειλα παιδικό.
Λυπάμαι.
Ξέρεις ότι κάνω συλλογή με τα
"τσιράκια" του «Φτύσε με».
Και στόπα, δεν τόξερες;
- Ναι.
Τάχω όλα εκτός του Καρλ.
Έχω, τον Τζέρι, τον Σιούαρτ...
τον Κέιν, τον Ντέιβ...
αλλά ήθελα τον Καρλ.
Ο Κάρλ λέει...
Και συ το ξέχασες.
Ήθελα τον τύπο που κάνει
"Μπίντο-Μπίντο", να συμπληρώσω
τη συλλογή μου!
Εντάξει, πάω πίσω, να σου φέρω άλλο.
Όχι, όχι, όχι ..
Δεν θέλω τώρα.
Δεν είναι κι εύκολο να κλέψεις
100 εκατομ. $ του Χουάν Κάρλος.
Για να κάνουμε αυτή τη ληστεία,
θέλουμε κι άλλους.
Πρώτ' απ' όλα, θέλουμε έναν μαύρο.
Σαν το Τζα Ρουλ, ή τον Μπόου
Μπόου, ή τον Λούντακρις.
Γιατί να πάρουμε ράπερ;
Γιατί κάτι τέτοιες ταινίες έχουν
πάντα ένα ράπερ, για στολίδι.
Ισορροπεί το δημογραφικό.
Μπήκα.
Κι επιπλέον, κάνουν και το σάουντρακ.
Τι λες για.. τον Λιλ Γουέιν, τον Τ.Ι.,
τον DMX...
τον Κούτσι Μέιν και τον Έικον;
Όχι, όλοι αυτοί, ή κοντεύουν να πάνε
φυλακή, ή μόλις βγήκαν από κει.
Θα γυρίσουμε άλλη ταινία, που στην
αρχή πάει φυλακή... και μετά βγαίνει...
Και μετά τον ξαναχώνουν μέσα πάλι.
Κατάλαβα.
Ξέρω τον κατάλληλο για στολίδι.
ΡΑΠΕΡ - ΚΑΜΕΟ
Θέλουμε κι έναν Ασιάτη.
Κάποιον απ' το σωρό;
- Οι Ασιάτες είναι κουλ.
ΚΟΥΛ AΣIAΤΗΣ
Και τελικά, ένα όμορφο μοντέλο, που
θα κάνει το ντεμπούτο της ..
Δεν θα την έχουμε να κάνει πολλά...
παρά μόνο νάναι καυτή... τόσο,
όσο να την προσέχουν.
ΑΠΟ ΜΟΝΤΕΛΟ, ΗΘΟΠΟΙΟΣ
Πώς το κάνεις αυτό;
- Ποιο;
Τους περιγράφεις, κι είναι κιόλας εδώ.
Έτσι πάει.
Κλασική πολυεθνική σκηνή.
Γίνεται σε κάθε "Fast & Furious".
Θέλω επίσης να δώσω στη ληστεία,
κάτι από "United Colors of Benetton".
Ας πιάσουμε δουλειά, τώρα.
Είναι τα σχέδια του κτιρίου του Ντε
Λα Σολ, όπου έχει τα 100 εκατμ. $.
Έχει κανείς ιδέα ...
πώς διαβάζεται το σχέδιο;
Γαμώ το σκύλο μου.
Δεν με φέρατε γι' αυτό!
Μούπατε αν μπορώ να οδηγώ
γρήγορα και να μπαλοτάρω.
Γαμώτο!
- Πολλά νούμερα.
Τότε λέω να πάμε κει
και να δούμε τι θα βρούμε.
Εσύ, ο Ράπερ Κάμεο κι ο Κουλ
Ασιάτης.
Ξεκινάμε.
Περιμένετε! Εγώ δεν θάρθω;
Όχι, γιατί δεν μένεις με τα κορίτσια;
Τον σκότωσες.
Αυτή ήταν η μυστική μας χειραψία!
Τώρα είναι και δική του.
- Προσαρμόσου...
.. σκύλα!
Θέλω κάτι να σου πω, μόλις γυρίσετε.
Υπονοείς κάτι;
# Ρίξ' έν' αντίο μωρό μου...
στην κορφή του δέντρου.
# Όταν ο άνεμος φυσά,
τη κούνια θα κουνήσει.
# Κι όταν σπάσει το κλωνάρι,
τη κούνια θα γκρεμίσει.
# Και κάτω θα πέσεις μωρό μου...
κι η κούνια σου και συ.
Θεέ μου!
Σοβαρολογείς;
Να γίνεις τραγουδίστρια.
Δώσε μια ευκαιρία στη φωνή σου.
Η Έιβριλ Λαβίν θα σε λατρέψει!
Όταν ένας άνδρας και μια γυναίκα
κάνουν έρωτα...
μερικές φορές μπορεί να υπάρξουν
ακούσιες.... συνέπειες.
Ξέρω ακριβώς, πού το πας...
και θέλω να το κουβεντιάσουμε.
Ωραία.
Γιατί είμαι σίγουρος
ότι εσύ με κόλλησες έρπη.
Θα τα πούμε αργότερα.
Ποιοι είστε;
Πούναι τα υπόλοιπα;
Τι εννοείς; Όλα δω είναι.
Προσέχετε!
Εγώ το κάνω αδερφέ.
Το χρημ/βώτιο του Ντε Λα Σολ,
έχει πάνω από 100 εκατομ. $.
Πού είναι;
Ποιος είν' ο Ντε Λα Σολ;
- Ποιος είν' ο Ντε Λα Σολ;
Θαρρείς πως γεννήθηκα χτες;
Ερώτηση.
Εδώ είν' η Μπέκερ 1414;
Εδώ είναι το 1414...
παράδρομου της Μπέκερ.
Και τίν' όλ' αυτά τα μετρητά;
Είμαστε εκκλησία... είχαμε βραδιά
"Μπίνγκο".
Είμαι ο παπάς, Μαλάκα!!
Εκκλησιαστική Κοινότητα.
Τι έγινε;
Κάποιος μόλις λήστεψε την
εκκλησία στην Μπέκερ.
Ξέρω ότ' ήθελαν τα λεφτά μου.
Λες νάταν ο Σερέντο;
Νομίζει ότι μπορεί να μου πάρει
τα λεφτά.
’κουσέ με, Σέζαρ.
Δώσε προσοχή, σε παρακαλώ.
Θέλω το κτίριό μου να φυλάγεται.
-Εντάξει.
Βάλε τα χρήματα στο καλύτερο
χρηματοκιβώτιο που υπάρχει...
και σκότωσε το Σερέντο.
Τόπιασες;
- Τόπιασα, αφεντικό.
Πώς ήταν το ενδιάμεσο;
Τι;
Η "Φύλαξη" του κτιρίου;
Όχι, όχι.
Το "χρηματοκιβώτιο";
Όχι, όχι, ούτε κι αυτό.
Το "σκότωσε το Σερέντο";
- Σωστά!
Τώρα το κατάλαβα...
φυλάξτε το κτίριο και βάλτε το
Σερέντο στο χρηματοκιβώτιο!
Καλύτερα να στο γράψω, γιε μου.
Καλύτερα.
Τώρα, έχεις οδηγίες στο κινητό.
Δεν βλέπω τίποτα.
- Μα τις έστειλα!
Όχι.
Α, μάλιστα! Έχεις δίκτυο 4G;
Φυσικά.
Εγώ έχω ακόμα 3G, είναι πολύ αργό.
Πώς να στήσω μια μεγάλη
αυτοκρατορία εγκληματιών...
άμα δεν έχουμε το ίδιο δίκτυο;
Σε... 3 μήνες... το συμβόλαιό μου
λήγει...
και σκοπεύω να τ' αναβαθμίσω
μ' άλλο δίκτυο.
Μα σε 3 μήνες, θάχουμε 5G!
Εντάξει.
Τι θάλεγες να μου δώσεις το δικό
σου και να πάρεις εσύ καινούργιο.
Θα σε σκοτώσω.
- Να πηγαίνουμε τότε.
Φοράνε κουκούλες σκιέρ.
Κάνουν σκι, αμέσως πριν, ή
μετά το έγκλημα.
Επικοινωνούμε με την αστυνομία
’σπεν, και τα Καναδέζικα Βουνά
και τον καταδρομέα των Ελβετικών
’λπεων, Γουίστλερ, να δούμε τι ξέρουν.
Έγινε κύριε.
Ρίξτε μια ματιά σ' αυτό.
Ο Βιν Σερέντο.
Είναι κι αυτός μπλεγμένος.
Καλύψτε τη περιοχή.
Όλοι οι διαθέσιμοι αστυνομικοί
νάναι σ' επιφυλακή.
Το λημέρι του Σερέντο, θάναι κοντά.
Μα για όνομα του Θεού, δώστε
κάποιος λίγο παιδικό λαδάκι!
Πώς πάει με τα δακτυλικά αποτυπώματα;
Ακόμα τίποτα.
Όπου κι αν είστε φυγάδες, θα σας βρω.
Μ' ακούτε; Θα σας βρω!
Τι λες για το μπλουζάκι;
Κύριε;
Είναι πολύ εφαρμοστό;
Είναι πολύ;
Ναι... εννοώ βλέπω τις θηλές σας
και όλα.
Έχεις δίκιο, γαμώτο.
Έτσι το θέλω.
Εντάξει, ακούστε.
Στη Μπέκερ 1414, είν' ένα Μεξικάνικο
εστιατόριο...
το, "Τεράστια Tάκος".
Ο Ντε Λα Σολ τόχει για βιτρίνα.
Μ' αρέσουν τα τεράστια τάκος.
Τέλεια κάλυψη.
Ενώ οι ανυποψίαστοι πελάτες τρώνε...
ο Ντε Λα Σολ έχει ένα κρυφό
δωμάτιο πίσω.
Εκεί θάχει το χρημ/βώτιο.
Γιατί εκεί πήγαν "Tο καλύτερο
χρηματοκιβώτιο."
Ένα χρηματοκιβώτιο πούναι
αρκετό να φυλάξει $100 εκατομ.
Κλειδώνει πιο καλά κι από
καταψύκτη ποτών της "Λίντσεϊ Λόαν".
Αν μας δουν... πεθάναμε.
Αλλ' έχω ένα αλάνθαστο σχέδιο,
που θα μας φέρει τα λεφτά...
και δεν θα ξέρουν από πού τους ήρθε.
Πρώτον, χρειαζόμαστε μάτια
από μέσα.
Γι' αυτό έχουμε τη Τζορντάνα
και τη Μισέλ.
Πριν το χρηματοκιβώτιο,
είναι ο χώρος καταμέτρησης.
Ο Ντε Λα Σολ δεν εμπιστεύεται
τους καταμετρητές...
και για νάναι σίγουρος ότι δεν
κρύβουν λεφτά στα ρούχα τους...
τους έχει και δουλεύουν γυμνοί.
Όλοι είναι γυμνοί.
Ακόμα κι οι φύλακες.
Εσείς οι δυο θα πάτε σαν καινούργιες.
Περίμενε.
Όλα τα κορίτσια είναι
τσίτσιδα και σούπερ καυτά;
Με τέλεια βυζιά...
κι η τελευταία.
Συνέχισε.
Κάθε μέρα στις 3, αφού τελειώσει
η επιτήρηση απ' το Δικαστή Τζούντι...
μπαίνει ο Ντε Λα Σολ, να δει
τα χρήματα στο χρημ/βώτιο.
Mισέλ, θα προκαλέσεις μια
απόσπαση προσοχής.
Ο φύλακας θα τσιμπήσει...
Η Τζορντάνα θα  κρυφτεί
και θα προσέξει...
τον Ντε Λα Σολ, όταν ανοίξει το
χρηματοκιβώτιο.
Αυτό που θέλω από σένα είναι:
Το χρημ/τιο έχει κωδικό υψηλής
τεχνολογίας, με το DNA του Ντε Λα Σολ.
Και θέλουμε ένα δείγμα με το DNA
του, για να μπούμε μέσα.
Έλα! Έξω!
Έξω!
Ο Ντε Λα Σολ, τρέχει κάθε πρωί,
10 μίλια στη πόλη...
και δω μπαίνουν στο κόλπο, η
"Από μοντέλο ηθοποιός" και
ο "Κουλ Ασιάτης".
Η "Από μοντέλο ηθοποιός", θα
τραβήξει τη προσοχή του Ντε Λα Σολ.
Θα της πει κάτι σαν ...
"Ωραία μπαλκόνια."
Ο "Κουλ Ασιάτης" θα εμφανιστεί
και θα πει κάτι σαν...
Είπες: "Ωραία μπαλκόνια",
στο κορίτσι μου;
Κι αυτός θα πει:"Δεν ξέρω, το
κορίτσι σου είναι;"
"Ναι".
"Καλώς, τότε
είπα, «ωραία μπαλκόνια»".
Και τότε πρέπει να υπερασπιστείς
την τιμή της.
"Τότε πρέπει να υπερασπιστώ την
τιμή της και σε προκαλώ σε ...
αγώνα Καράτε."
Α, επειδή είμ' Ασιάτης,
συμπέρανες ότι ξέρω καράτε.
Ξέρεις;
Ναι, μαύρη ζώνη 3 νταν.
Τελείως συμπτωματικά.
Τέλος πάντων, θα τον πλακώσεις.
Θα του κάνεις τον "ανεμόμυλο"...
το "σκούπισμα ποδιών" και τις
"αεροκλωτσιές".
Μετά, ο Ντε Λα Σολ θα σ' αρχίσει
τις μπουνιές στη μάπα, σαν σε σάκο μποξ.
Μόνο και μόνο για να ιδρώσει
ο Ντε Λα Σολ.
Κι έτσι, η "Από μοντέλο ηθοποιός",
θα του πάρει δείγμα DNA απ' την
αυλακιά του κώλου.
Αυλακιά του κώλου;
Το πιο γνήσιο DNA.
Μόλις πάρουμε δείγμα DNA του,
θα ξεκλειδώσουμε το χρηματοκιβώτιο.
Και πώς θα πλησιάσουμε το
χρηματοκιβώτιο;
Τότε μπαίνεις εσύ, Ράπερ Κάμεο.
Θα πάρεις το DNA, να ξεκλειδώσεις
τη πόρτα.
Θα σε χώσουμε σ' ένα κιβώτιο και
θα σε στείλουμε κει.
Τι είπες;
Θα σε στείλουμε με αποστολή
3-5 ημερών.
3-5 μέρες;
Το ψάχναμε όλη νύκτα,
αλλά τα ποσά ήταν εξωφρενικά.
Έλα, ρε φίλε!
Θα παραδοθείς και θα σ' αφήσουν
δίπλα στο χρημ/τιο, περιμένοντας
οδηγίες.
Τότε μπαίνει ο Κέρτις.
Εσύ θάσαι το δόλωμα.
Θα χτυπήσεις τη πόρτα κι όταν
ανοίξει ο φύλακας ...
θα τον γαργαλίσεις.
Θα τον γαργαλίσω;
- Μπας και ψευδίζω;
Θα τρέχεις γύρω απ' το σοκάκι,
αποφεύγοντας τις σφαίρες.
Αυτό θα τραβήξει και τον άλλο
γυμνό φρουρό, να βγει έξω και να
σου ρίχνει.
Όταν ο Ράπερ Κάμεο ακούσει τη
φασαρία, θα πεταχτεί έξω, φάντης
μπαστούνι.
Θα τρέξει στη πόρτα
και θα τους κλειδώσει απ' έξω.
Θα βάλει το DNA του κώλου, για
να ξεκλειδώσει τη πόρτα.
Τελικά, απ' έξω ο Κέρτις, θα χτυπηθεί.
Θα χτυπηθώ;
Ναι. Κυρίως στη βουβωνική χώρα.
Κι όταν οι φρουροί πάνε να δουν
αν ο Κέρτις είναι νεκρός ...
Πεθαίνω;
Εμφανιζόμαστε μεις.
Θα τους πιάσουμε να τους βγάλουμε
απ' τη μέση.
Ο Ράπερ Κάμεο θα μας ανοίξει
από μέσα...
θα φορτώσουμε τ' αυτοκίνητα με
τα μετρητά...
μετά εγώ κι ο αδερφός, θάχουμε
ραντεβού με την Τζορντάνα...
την Mισέλ, την "Από μοντέλο
ηθοποιός", τον Ράπερ Κάμεο και
τον "Κουλ Ασιάτη"...
σ' ένα εξωτικό ανοιχτό μέρος.
Και το καλύτερο μέρος του σχεδίου;
Δεν θ' ανοίξει μύτη...
εκτός του Κέρτις, φυσικά.
Κάθαρμ...
Λοιπόν, τι λέτε;
Εντάξει, 2η ιδέα.
Πάμε, ανατινάζουμε το χρημ/τιο
και το σκάμε.
Ναι!
- Αυτό είν' ωραίο.
Ναι! γουστάρω, πλαν Β.
- Μ΄αρέσει και μένα.
Και γω μέσα.
Ναι, ναι.
Πάμε με την αυγή.
Αυγή; Αλήθεια;
Τι πρόβλημα έχεις με την αυγή;
Είναι πολύ νωρίς, η αυγή είναι
πριν το πρωινό.
Ναι και γω δεν μπορώ χωρίς πρωινό.
Εντάξει. Μετά το πρωινό.
Δεν πάμε όλοι για πρωινό;
Στο "iHop" θάχει πλάκα.
Ναι, καλό, καλό.
Οι τηγανίτες τους είναι μπόμπα.
Θα πάμε...
μετά το "iHop".
Κέρτις.. .
τέλειωσες με το "Smart";
Εσύ τι λες;
Ωραίο.
Πολύ ωραίο.
Και γω έχω κάτι για σένα.
Ευχαριστώ δικέ μου.
Ο "Μονόκερός" μου!
Τι;
- Εσύ τόφτιαξες;
Για μένα;
Έκπληξη.
Όχι.
Μια απλή χειρονομία, για να δεις
πόσο αξίζεις για μας.
Τώρα έχουμε και γλυκάδες
μπροστά του;
Πώς τον λένε;
Η μαμά είχε δίκιο.
Έπρεπε νάβρισκα μια συνηθισμένη
συμμορία μηχανοκίνητων!
Τι μωρό πούναι ...
Πρέπει να σου μιλήσω.
Πριν απ' αυτό, έχω κάτι να
σου πω, εγώ.
Ξέρω τι τρέχει.
Ξέρεις;
- Φυσικά, όλοι ξέρουν.
Δεν είναι όπως όταν κάνεις μια
καλή δουλειά και την κρύβεις.
Δεν ξέρεις τι ανακούφιση είναι.
Είσαι χοντρή!
- Ορίστε;
Λυπάμαι, αλλά μάλλον είσαι
λουκουμάς που φουσκώνει.
Χριστέ μου, μοιάζεις με το χοντρό
Τζόνα Χιλ!
Αλλά ο Τζόνα Χιλ, είναι μάλλον
αδύνατος τώρα. Για να θυμηθώ.
Χοντρός στο "Υπέρκακος", πολύ
χοντρός στο "Μάνεϊμπολ"...
μετά στο "Τζαμπ Στριτ 21"...
δεν ξέρω χοντρός ή αδύνατος;
Μπερδεύτηκα τώρα.
Τέλος πάντων, δεν έχεις
περηφάνεια πάνω σου;
Είμ' έγκυος.
- Και γιατί δεν μου το λες;
Τι αμάξι είν΄αυτό;
Του γέρου μου.
Πέθανε κει μέσα.
Ο ΚΑΛΥΤΕΡΟΣ ΜΠΑΜΠΑΣ
ΤΟΥ ΚΟΣΜΟΥ
Τα βρίσκατε;
Ήταν ο καλύτερος.
Εγώ ποτέ δεν γνώρισα το δικό μου.
Πήγε για ένα πακέτο τσιγάρα ...
Και δεν γύρισε ποτέ;
Όχι, γύρισε και μούπε: "Κάπνισέ
τα, γιατί εγώ φεύγω".
Ήμουν 8 χρονών.
Ήσουν παιδί. Δεν φταις εσύ.
Μούπε πάνω κάτω...
ότι πριν γεννηθώ...
έκανε σεξ με τη μάνα μου, συνέχεια...
βγαίνανε να δουν ταινίες...
κάνανε τσάρκες στην Κοιλάδα
Νάπερ, ή το Μπελίζ...
αλλά τώρα δεν μπορεί να κάνει
τίποτα διασκεδαστικό...
Αλλά, έχεις έστω τη μάνα σου.
Την εξανάγκασε τόσο, που μ'
άφησε κι αυτή.
Μεγάλωσες σ' ορφανοτροφείο;
- Από ανάδοχη οικογένεια, σ'
ανάδοχο σπίτι.
Φαίνεται ότι κανείς δεν θέλει πια
λευκό μωρό, με τέλεια μπλε μάτια.
Εκτός αν είσ' απ' τη Ναμίμπια και
βουίζουν μύγες γύρω στα μάτια σου.
Δεν είσαι καλός για κανέναν.
Δεν μπορείς να πολεμήσεις τις
διασημότητες.
Η Μπραντζελίνα...
η Mαντόνα...
η Σάντι Μπούλοκ...
έχουν όλες, μαύρα μωράκια.
Ξέρω.
Κουτούπωσα την αδερφή σου.
Μου τόπε.
Λοιπόν, τι θα κάνεις;
Θα το σκάσεις σαν το γέρο σου;...
ή θα κολλήσεις σαν το δικό μου;
Μόλις βγάλαμε αυτή τη
φωτογραφία, με πήγε για παγωτό.
Τι τέλεια ανάμνηση.
Και το κλέψαμε μαζί.
Λυπάμαι ντετέκτιβ Τζόνσον...
αλλά δεν καταλαβαίνω αυτές τις
χειρονομίες.
Πρέπει να πάω για κατούρημα.
Τράβα πίσ' απ' τον κάδο.
Ευχαριστώ, μην μπείτε χωρίς εμένα.
Κάθαρμα!
Ακίνητοι όλοι!
Μην κινείσαι, κάθαρμα...
αλλιώς σου τινάζω τα μυαλά!
Είπα, ακίνητος.
Κατέβασε τ' όπλο και παραδώσου!
Σε τσάκωσα Σερέντο.
Σ' έπιασα απ' τον κώλο.
Δεν υπάρχει άνθρωπος και θα με
πιάσει καμιά κράμπα στο χέρι.
Εντάξει!
Mόλις τους χάσαμε.
Θάχουν πάει στο "iHop".
Αλλά δεν μπορώ ν' αντισταθώ
στις τηγανίτες...
τα σοκολατένια αυγά...
τη χτυπητή κρέμα μαλλιών...
Ρίξε μια ματιά εδώ.
Στοιχεία, για να χώσουμε μέσα
τον Ντε Λα Σολ, τρις.
Υπάρχουν αρκετά στοιχεία εδώ,
να χώσουμε μέσα το Ντε Λα Σολ, τρις.
Τι ετοιμάζει ο Σερέντο;
Και πώς κολλάει με τον Ντε Λα Σολ;
Μη ξεχάσεις να κλέψεις τα $ 100
εκατομ. του Ντε Λα Σολ !
(Μέρα Ληστείας!)
Μέρα Ληστείας!
Τι ξέρεις;
Μοναδική ευκαιρία στα Μπλούμις.
"Μπλούμις": Μοναδική ευκαιρία
’νδρες, τη κάνουμε.
Όλοι...
φορέστε μάσκες... τώρα.
Τι διάολο είν' αυτό;
Τι; Είπες, με τις μάσκες σας.
Ω, ελάτε ρε!
Ξεχάστε το, ξεχάστε το.
Χωρίς μάσκες.
Βγάλτε τις! Βγάλτε τις!
Γαντζώνουμε αυτές τις αλυσίδες
πίσω...
και ξηλώνουμε τον τοίχο.
Τους πιάνουμε στον ύπνο.
Ούτε που θα το πάρουν χαμπάρι.
Μας πήραν χαμπάρι.
Κάποιος, μας έδωσε.
Γεια σου, Κέρτις!
Θα πάρουμε δείπνο αργότερα;
Πάρε με.
Θα σε σκοτώσω.
Πρόσεξε, Βιν!
Γιατί τόκανες αυτό, Κέρτις;
Συγνώμη, Βιν ...
θα με πήγαινε να δω το
"Μια Κατεύθυνση".
Μια Κατεύθυνση;
Αυτό ήταν!
Τώρα, έγινε προσωπικό!
Θα σε σκοτώσω, Σήζαρ.
Ήταν ο κολλητός μου.
Νόμιζα ότι εμείς ήμασταν.
Κaι είσαι.
Ήταν ο κολλητός μου, πολύ καιρό.
Κατάλαβέ το.
Περάσαμε ωραία μαζί.
Τι κάνουμε;
- Μπες στ' αυτοκίνητο.
Πάμε με το σχέδιο. Ρίξε κάτω
τον τοίχο.
Παίρνουμε το χρημ/βώτιο.
Χτύπησες το Σμαρτάκι μου.
Τώρα, είναι πιο προσωπικό ...
πολύ πιο προσωπικό.
Το παίρνω προσωπικά.
Είναι προσωπική υπόθεση!
Γάμα το.
Σανίδωσέ το, δώστα όλα.
Γιατί έχουμε γουόκι τόκι;
Τα πήρα μ' έκπτωση.
Γαμώτο ...
Δεν το βλέπεις αυτό κάθε μέρα..
Όλα καλά;
Όχι ακριβώς, για σένα.
Για σένα;
Τα λεφτά μου ...
Ακολούθα το "Τεράστιο Τάκος".
Ξεκινάτε, ξεκινάτε!
Aντιός!
Στοπ!
’στην ελεύθερη.
Κι αυτή τη φορά...
αργά και απαλά... τράβα τη ζώνη.
Όχι, όχι ... όχι ..
Όχι, όχι, Σέζαρ, όχι πάλι.
Σέζαρ!
Ξανακάντο, αλλ' αυτή τη φορά ...
ακόμη πιο αργά ..
Νομίζω χάλασε.
Τώρα, σε παρακαλώ, γιε μου...
Πιο γρήγορα, πάμε!
Πού στο διάολο πάνε;
Ακολουθήστε το "Τεράστιο Τάκος"
Επαναλαμβάνω:
ακολουθήστε το "Τεράστιο Τάκος"!
Ελήφθη.
Μου φαίνεται έχουμε παρέα.
Πάρτε τους μακριά!
Εντάξει, Βιν.
Επιβίωση Μοντέλων Μόδας
Καλή δουλειά.
Πολύ μαλακό.
"Κουλ Ασιάτη" και "Από Μοντέλο
Ηθοποιέ"...
χωρίζουμε τώρα, ραντεβού όπως
έχουμε πει.
Ελήφθη.
Ράπερ Κάμεο:
"HOLIDAY SLOW JAMS"
Όχι, ρε πούστη μου!
Τι λες για μια γεύση της
"χαλασμένης μαρμελάδας" μου;
Καλή δουλειά, Ράπερ Κάμεο.
Ευχαριστώ, Βιν. Τη κάνω.
Τζορντάνα, Mισέλ! Προσέχετε.
Την βλέπω Βιν.
Χτύπησε το ντεπόζιτο.
- Σταμάτα να κατέβω.
Τι;
Θα την καθυστερήσω.
Όχι!
Δεν θ' αφήσω να σε πιάσουν και
να γεννήσεις στη φυλακή.
Μα Μισέλ, πώς θα ζήσεις σε
γυναικεία φυλακή;
Σταμάτα τ' αυτοκίνητο!
Σε παρακαλώ, όχι τόσο δυνατά.
Εκτός αν το θες.
Σε πάω στο κέντρο και σε ψάχνω
τσίτσιδη.
Παντού;
Σίγουρα.
Ευχαριστώ, Θεέ μου.
Πιο γρήγορα!
Ναι, ναι.
Κατάλαβα!
Είναι ψυγείο δω.
Θα σου βάλω το καλοριφέρ.
Ευχαριστώ.
Να.
Ακόμα έχει ψύχρα.
Είναι στους 90 βαθμούς.
Ναι, αλλά η δική σου στους 60!
Αυτό το "Πέρος" έχει διπλοκλίμα,
από δω 60, στη μεριά σου 90.
Ο κλιματισμός δεν χωρίζεται.
Ενιαίος είναι!
Βλέπεις κανά αόρατο διαχωριστικό εδώ;
Κοίτα, κοίτα, κοίτα ..
Το χέρι μου περνάει. Κοίτα, κοίτα.
Συνδύασέ το!
’ρα, αν εσύ έχεις 60...
και γω 90, έχουμε ...
75 βαθμούς.
Ναι, αλλά...
έχουμε καταδίωξη μ' αυτοκίνητα...
κι η θερμοκρασία μούχει ανέβει πολύ.
Σε παρακαλώ, το προτιμώ πιο δροσερό.
Και τι προτείνεις γιε μου;
Θέρμανση καθίσματος.
- Τι;
- ’νοιξε τη πόρτα σου.
’ντε έξω, πια!
Εντάξει ... καλά είμαι, καλά!
Ας παίξουμε. Έλα!
Σ' έχω!
’ντε στο διάολο Μεξικανάκι!
Eίσαι μόνο 1.60;
-Ναι.
Και φαινόσουν ψηλότερος.
Ευχαριστώ.
Είμαι περήφανος για τα ωραία μου ...
Xαμένος.
Πολύ ξύπνιος.
Πολύ εικονικό ...
Κάθαρμα!
Κλείδωσα τα κλειδιά μου μέσα, πάλι!
Ναι.
Βιν, δεν του ξεφεύγουμε.
Πρέπει να βγούμε απ' την πόλη.
Είμαι μπροστά σου.
Λάβε οδηγίες τώρα.
Υπολογισμός διαδρομής.
Υπολογισμός.
Στροφή δεξιά στα... 60 μέτρα.
Γαμώτο, ξέχασα τη στροφή.
Χαμένε καράφλα!
Το ξυρίζω, γιατί με δείχνει κουλ
και σκληρό ..
Κατάρα. Το ταμπλό σου είναι
βρώμικο.
Μπορείς λίγο..  κ. Καθαρέ...
Δεν είμαι φαλακρός, αν υπονοείς αυτό.
Ό,τι πεις, παπάρα.
Επειδ' είμαι φαλακρός, με
χοντρούς μύες στο λαιμό...
αυτό δεν .. με κάνει .. "παπάρα"!
Γαμώτο!
Κάντε στην άκρη!
Στην άκρη!
Αυτό θα σταματήσει τώρα!
Αυτή η σκηνή δράσης κράτησε πολύ.
Η ταινία θα ξεπεράσει το
προϋπολογισμό της!
Βιν, μας φτάνουν!
Θέλουμε πραγματικά οδηγίες!
Πολύ ενοχλητικό.
- Πολύ ενοχλητικό...
Πολύ ενοχλητικό... Πολύ ενοχλητικό...
Σκάσε!
- Βιν..
Περιμένουμε!
- Σκάσε.
Είμ' έτοιμος!
Δεν μπορούμε να του ξεφύγουμε.
Ν' αφήσουμε το "Τεράστιο Τάκος".
Όταν φτάσουμε στο σταυροδρόμι,
πας αριστερά και γω δεξιά.
Ερώτηση!
Αριστερά μου, ή αριστερά σου;
Έχεις μόνο ένα αριστερά, (ράιτ)
σωστά;
Τόπιασα!
Μια στιγμή.
Λες «ράιτ», σαν να συμφωνείς ..
ή «ράιτ», για να πας δεξιά;
Είμαστε στη διασταύρωση, στρίψε!
Όχι στη βάρδια μου, Ντε Λα Σολ.
Ακίνητος! Μη κουνηθείς!
Χέρια ψηλά.
Βγες απ' τ' αυτοκίνητο.
Πώς να βγω, με τα χέρια ψηλά;
Τι στο διάολο κάνεις;
Μ' έχεις στο "Χέρια ψηλά".
Σαν να μην πέρασε πολύς καιρός
Ντε Λα Σολ.
Χαλασμένο.
Έλα βρε ντεντέκτιβ...
είμαι σίγουρος ότι κάτι θα κάνουμε.
Είσαι σοβαρός να δωροδοκείς
ομοσπονδιακό αξιωματικό;
Θα σου δώσω ό,τι θες.
Το πιο κολλητό μπλουζάκι
της "Σπάντεξ".
Αυξητικές ορμόνες;
Ή μήπως .. ένα πολυτελές ...
σετ ξυραφιού "Mανσκέϊπερ";
Δίνε του.
Έγραψε!
Σερέντο!
Συλλαμβάνεσαι.
’στην να φύγει.
Όμορφα μαζί της, είν' εγκυος!
Μη κουνιέστε, να βλέπω χέρια!
Όχι εσύ, Ασπρούλη Αστυνόμε.
Κάτω τα κουλά σου.
Ασπρούλη Αστυνόμε;
Τόψαξα λίγο με σένα.
Σ' ερωτεύτηκα κι είσαι μπάτσος;
"Μυστικός", για να σας τη φέρουν.
Καλή δουλειά. Θα πάρεις προαγωγή.
Θα μεριμνήσω προσωπικά.
Προσωπικά.
Θα σου κάνω τη τιμή, Ασπρούλη
Αστυνόμε.
Κάθαρμα!
Δεν είμαι μπάτσος πια.
Είμαι μαζί τους.
Θα πετάξεις $ 32.500 το χρόνο,
χωρίς φόρους...
3 μέρες απλήρωτες διακοπές
και μια πτώχευση και για τι...
για να τη κοπανήσεις με $100
εκατ/ρια;
Να ζήσεις σε μια εξωτική παραλία,
μεγαλώνοντας το μωρό σου με μια
μορφονιά;
Ναι.
Δεν έχω καθόλου μυαλό.
Ανάθεμα!
Το παιδικό μου λαδάκι!
Όχι!
Ξεπερνιόμαστε μέχρι το Ρίο;
Πότε θα μάθεις;
Δεν πρόκειται να με νικήσεις.
Το συνηθισμένο στοίχημα;
- Όχι, ας τ' ανεβάσουμε.
Μιλάμε για όλα μέσα.
Και της Τζορντάνα τ' αγέννητο;
Ακριβώς.
Μέσα.
Μην ανησυχείς μωρό μου, τόχω.
Τέλειωσε τώρα!
Δώστε πίσω τα λεφτά μου...
αλλιώς σας καθάρισα όλους.
Και θ' αρχίσω από ...
σένα.
Τ' άκουσες αυτό;
Όχι.
Υπολογισμός διαδρομής.
Υπολογισμός... υπολογισμός...
Και γω αυτό λέω.
Στρίψτε δεξιά στα 60 μέτρα.
Ποιος κάνει κουμάντο;
Αριστερά στα 30 μέτρα.
Εγώ, εγώ είμαι. Εγώ.
Συγχαρητήρια.
Φτάσατε στο προορισμό σας.
"Περούκες και ποστίς, απ' το 1967"
Έλα τώρα!
Βρες τα μόνος σου...
καραφλή σκύλα!
Δεν άκουσα "κόψε"!
Ωραία.
Κόφτο ρε μάγκα.
Ξέρεις ...
Σκατά!
Τον παίρνεις στη θέση μου;
Είσαι σκληρός, μάγκα.
Ξέχνα το απόψε, που θα βλέπαμε
τον τελικό του ..
Κάθαρμα.
- Τι διάολο ήταν αυτό.
Συγγνώμη!
Θέλεις τη δουλειά ή όχι; Γαμώτο.
Τη θες;
Μη γελάς! Θα την πάρεις ή όχι;
Συγνώμη.
Τι αμάξι είν' αυτό;
Μα τι κάνεις;
Δεν μπορώ!
Έτσι πάει;
Και;
Συγνώμη.
Ξέρω τι συμβαίνει.
- Ξέρεις;
Πριν το κάνεις, έχω κάτι να σου πω.
Ξέρω τι συμβαίνει.
Συγνώμη.
Τι θάλεγες να μου δώσεις το δικό
σου και να πάρεις εσύ καινούργιο.
Δεν σ' αρέσει;
- Δεν τ' αξίζεις, Σέζαρ.
Μην κλαις.
- Δεν κλαίω.
Με κάνεις και κλαίω, όταν κλαις.
Μην κλαις σε παρακαλώ.
Κλαίω;
- Κλαις.
Θεέ μου, κλαίω;
Κλαις.
Γιατί κλαίω;
- Δεν ξέρω!
Μα η ταινία είναι κωμωδία,
γιατί κλαίω γω;
Δεν ξέρω! Σε παρακαλώ.
Δεν ξέρω, συγνώμη!
Υποτίθεται ήταν κωμωδία!
- Δεν ήταν κωμωδία.
Απλά θες ν' αποδείξεις
ότ' είσαι καλός ηθοποιός!
Δεν παίρνεις ποτέ Όσκαρ, με
τέτοιες ψευτοταινίες!
KastriSubs For Anyone